Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, тамаша!
Не істеп жүрсің?
Иә?
Жаңа Кан үшін арнайы қозғалыстар әзірленуде!
Сонда да, Юй-сенпай, жылдам.
Мен оятқышты қате оқыдым
Мен мектепке бір сағат ерте бардым.
Онда бір нәрсе бар.
Нан!
Азунян~
Екінші курс студенттерін құттықтаймыз!
Бұл не!
Азуса екінші курс студенті болғаннан кейін де көп өзгерген жоқ.
Мен Рицу-сенпайдың айтқанын қаламаймын!
Мен тек биіктік туралы айттым ғой, солай ма?
Сен менің кеудеме қарап тұрдың!
Үшінші курс студенті болғаннан кейін де өзгермейді.
Иә.
Жарайды, таңертең жаттығу жасайық!
Иә!
Бұл бес адам Сакура орта мектебінің жеңіл музыка үйірмесінің мүшелері.
Мен Юи Хирасавамын, гитара және вокалист.
Мен сүйкімді және дәмді заттарды жақсы көремін
Менеджер ретінде барабанда ойнайтын жігерлі Рицу Тайнака
Цумуги Котобуки пернетақтада, жұмсақ және сабырлы
Бассист Мио Акияма
Мен күштімін, бірақ мен ұялшақпын және қорқамын.
Кішкентай әрі сүйкімді гитарашы Азуса Накано
Мен маңызды кіші оқушымын!
Тек Азунян биыл екінші курс студенті болды.
Қалған төртеуі үшінші курс студенттері.
Әйтеуір, мен ересек адаммын!
Осылайша біз ``Houkago Tea Time`' атты топ құрдық.
Мен күнде шай ішкенді ұнатамын.
Жақсы кадрлар
Соңында үшінші курс студенті?
Бұл жылдам, солай емес пе?
Сізді сонша бақытты ететін не?
Өйткені бұл ең ескі сынып.
Керемет нәрсе~
Үшінші курс студенттері не істеуі керек?
Ең алдымен оятқышты дұрыс қоя білу керек.
Риччаня, қарағаныңыз жөн!
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Үшінші курс студенті сияқты ма?
Менің суретім өзгерді ме?
Осы сәтте не өзгерді?
Ах, қоштасу...
Керісінше!
Бұл...
...Түсіну қиын Қабылданбады
Иә!
Классификацияға не болды?
Сондай-ақ, тек Миочан ғана басқа сыныпта болды!
Маған бұл ұнамайды...
Жарайды, Миочан.
Иә! ? Таңқаларлық нәтижелер!
Мен оны көре алмаймын.
Мен үйге барғым келеді...
Риччан!
О?
Мен қараймын.
О, мен сұрадым!
Бір сәт кешіріңіз. Yotto...
Бұл...!
О?
Мен құладым~
Сіз не істеп жатырсыз?
-да? Қалай болды?
Не...?
Әй, бәріміз бір сыныпта оқимыз!
Жоқ! ?
Шынымен бе?
Иә, бұл керемет!
Ауырды! Мұрныңыз тамшылап тұр!
Мен жай ғана сабақ алуым керек пе?
Сізге жақсы, Мио
Үшінші курста мен басқалармен бір сыныпта оқыдым...
Сізге жақсы...
Кішкене қаталырақ болыңыз.
Параны қайшымен біріктірсеңіз...
Әй, қара, қара
Кадзу-чан да менімен бірге!
О!
Шулы сабақ болатын сияқты.
Бұл жақсы сабақ.
Оны біреу орнатқан сияқты.
Шынында да, қандай кездейсоқтық
Мүмкін?
Ол Студенттік кеңес президентінің билігін пайдаланды! ?
Жоқ, жоқ, мұны істей алатын адамдар бар...
Барлығыңыз, орындарыңызға отырыңыздар.
Міне болды!
Мен мұғалім болғаннан бері бірінші рет сынып мұғалімі болдым.
Мен қол жеткізе алмайтын нәрселер болуы мүмкін, бірақ түсінгеніңізге рахмет.
Яманака мырза менің сынып жетекшім болғаны үшін мен бақыттымын.
Ол әдемі және мейірімді көрінеді.
Сыртқы көрініске алданба.
Савачанте Шын мәнінде...
Тайнака-сан?
Иә!
Жеке сөйлеуден аулақ болыңыз.
Кешіріңіз...
Мұғалім~!
Сава-чан, күт, күт!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сава-чан бұл классификациямен бірдеңе жасады ма?
Иә, бәріміз бірге жасадық.
Сіз сенімдісіз бе? Бұл билікті асыра пайдалану ма?
Не, сен бақытты емессің бе?
Мен бақыттымын, бірақ...
Менің де есімдерін есте сақтайтын балаларым аз.
А, солай ма?
Мен өте қуаныштымын. Рахмет Сава Чан!
Қош келдіңіз
Юи, сабыр ет.
Иә, өйткені сіз басқалармен бірге орта мектептің соңғы курсындасыз ба?
Мен бірге болғанымызға қуаныштымын.
Мен де мансап жолым туралы ойлануым керек.
Бірақ, біз де бірге мектепке саяхатқа барамыз.
Мектептегі фестивальде сыныпты таныстыру да осындай.
Тесттік зерттеу Сіз оны көре аласыз.
Үй тапсырмасын суретке түсіруге болады~ А...
Соңғысы! ?
Қуаныштымын, 3-сынып!
Қараңдаршы, ашылу салтанаты басталғалы жатыр.
Тез аудиторияға барыңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кездескенше, Сава-чан.
Таң қалдырады~ 3-сынып
Көңілді, 3-сынып оқушылары!
Мықты болыңыз!
Дегенмен, енді ғана не болды?
Жарайды
Мектепте ән айту
Ашық көк аспанға қара
Біздің алыс мұраттарымызды байланыстыру
Хош иісті шие гүлдері жайқалған төбеде
Ах, жігерлендіретін достар жиналатын мектеп ауласы
Мимин қатарының төсінде
Жанашырлық рухына тәрбиелеу
Кеңейіп келе жатқан болашаққа жауапты болу
Ах, менің барлық достарым жиналатын мектеп ауласы
Жарайды
Сіз не істеп жатырсыз? Азуса
Қандай жағдай болмасын жаңа мүшелерді алуымыз керек!
Жарайды!
Юи?
А Кадзу-чан
Не істеп жүрсің?
Иә, тағы бір кесінді ондық етеді.
Дұрыс. Содан кейін мен студенттік кеңеске барамын.
Иә! Мен де жаңа мүшеге тікелей эфирде жаттығып, үйге қайттым.
Жаңа мүше Қосылсаңыз жақсы болар еді.
Жақсы.
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Бірақ Юи және басқалары оқуды бітіргенде, Азуса жалғыз қалады.
Бұл рас…
Мен қазір жақсы болуым керек.
Жақында кездескенше. Іске сәт.
Иә
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Жеңіл музыка клубы Азунян үшін де көп жұмыс істеуі керек!
О!
K-ON! !
Клуб бөлмесі тыныш.
Мен де көктемгі демалыста клуб бөлмесіне талай рет барғым келді.
Мен де!
Жарайды, бұл жаңа семестр, сондықтан не істеу керек?
Жаңа мүшелерді қабылдау...
Бидай тортын жеу!
өтірік уәде
Мұны байыппен қабылдаңыз.
Дұрыс, Риччан!
Жаңа мүшелер қосылмаса
Келесі жылы Азунян жалғыз қалады.
Бұл өте алаңсыз поза.
Бұл да дұрыс...
Бірақ
Осылай жүре берсем, келесі жылы міндетті түрде менеджер боламын!
Осыған ұқсас нәрсе
Хахаха!
Ал... бұл маңызды емес!
Ойлау
Бұл туралы ойладым.
Мүшелерді мүмкіндігінше тезірек қабылдауды бастайық!
Алданған
Мен асығыс болып, алдадым.
Ах...
Мен флаер жасадым, солай ма?
Жоқ! ?
Менің досымның ұсынысы бойынша
Иә!
Жарық бөлімінде
Неліктен бұл шошқа?
Сондықтан оны «K-ON шошқасы» деп атайды.
Мен түсінбеймін
Ендеше «Жарық бөлігі» мен «Бута» ойнаңыз...
Жетеді, парақшалар таратыңыз.
Сәлем
Сізге жарық бөлімі қалай ұнайды?
Ешкім келмейді...
Бұл клуб келесі жылы жойылады дегенді білдіре ме?
Азунян жалғыз қалады...
Сенпай, мен сені сағындым...
Не?
Азуса~!
Жойылған клуб деген ұғым жоқ.
Мен де солай ойлаймын.
Директор!
Дұрыс, үйірме мүшелері көбейсе, үйірме шығындары да көбейеді.
Бухибухи!
Жарайды, мүшелерді алудың үлкен стратегиясын жүзеге асырайық!
Бухи!
Сонымен...
Ум... жақсысың ба?
Музыка бөлмесіне...
Сіз мені алып кете аласыз ба...?
Кешіріңіз.
Иә
Жақсысың ба? Мен келдім
Абайлаңыз
Рахмет... Рахмет...
Ал... Жарық бөліміне қош келдіңіздер
Қош келдіңіз!
Шай ішкіңіз келе ме?
Иә, осы жерге қол қойыңыз.
Мен уақытында келемін.
Cookie файлдары да бар...
Тұйық стратегия сәтсіздікке ұшырады ма?
Риччан, бас тартуға әлі ерте!
Кешіріңіз.
Музыка бөлмесі қай жерде?
Мен... болдым.
Сіз не істеп жатырсыз?
А, сен маған қалай жетуге болатынын айтып тұрсың.
Бұл рас.
Сен ақымақсың ба...
Келесі операция Spy.
Сынақ клубына қосылыңыз
Басқа клубтардың мүшелерді қалай алатынын біліңіз.
Қаттылықты икемділікпен жең!
Дзюдо - бұл сіздің дағдыларыңызды шыңдайтын және ақыл-ойыңызды шыңдайтын нәрсе.
Иә!
Нарухесо
Сіз психологияны түсіндіңіз бе?
А?
Мен дзюдо үйірмесіне қатысуым керек деп ойлаймын!
Мумия ұстағыш мумияны ұстайды.
Go дегеніміз не? Ғалам
Өтінемін
Бұл ащы, Риччан...
Әрбір бөлім қызықты болды~
Иә
Ах
Сіз де осы жерден көргіңіз келе ме?
Кешіріңіз...
Таномо...
Жастықтың тері Ей...
Аа, клубқа қосылғаныңыз үшін бонус бар.
Қош келдіңіз!
Сіз бе?
Мен парақшалар тараттым.
Онда қалай болды?
Ня~
Арнайы нәтижелер жоқ
Ондай киініп бардың ба?
Бұл сыпайы.
Қош келдіңіз!
Сава-чан ма...
Не?
Балалар, ертең жаңа жылдық концертке не киіп ән айтасыңдар?
Формалар жақсы!
Шағын шарфты бүйрегі бар қызметші…
Формада!
Бұл сізге сәйкес келсе де...
Қош келдіңіз!
Бейбітшілік...
Не? Сіз костюм жинап жатырсыз ба?
Ертең тікелей эфирде жаңа шоу бар...
Міне, әндердің реті осылай.
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Иә, жақсы
Муги Бұл ән кезінде...
Азунян бұл кезде қойылымды тыңдады.
Сіз жеңіл музыка үйірмесіне қосылуды шештіңіз.
Биыл да Азунян сияқты сезінетін адам болатынына сенімдімін!
Менің ойымша... болуы керек...
Бар емес пе...?
Сіз не істеп жатырсыз? Юи
Әй, тікелей эфирдің уақыты келді!
Жарайсыңдар! Мұны тікелей эфирде ойнайық!
О!
Ah Testes
Барлық жаңа студенттерді қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Жарық бөлігі
Бұл сізге сәйкес келеді
Өте сүйкімді!
Біз ``Houkago Tea Time'' деп аталатын топтамыз.
Мен күнде шай ішемін.
Бірге музыка ойнау өте қызықты
Қаласаңыз, жеңіл музыка клубына келіңіз!
Жылдам, жылдам!
Ол қазірдің өзінде басталды ма?
Мен оны уақытында жасай аламын ба?
Бұл мүмкін бе...
Бұл тікелей шоу керемет болды!
Азуса мен Юидің гитарадағы өзара әрекеті де тамаша болды.
Шынымен бе?
Юй-Чан бар күшін таусып, бетін басып жатыр.
Пухе
Жоқ, сенпай.
Келесіде парақшалар таратылады.
Е...
Ол келмейді.
Ал, әлі уақыт бар.
Сонымен…
Сіз парақшаларды таратасыз ба?
А, бұл дәретхана.
Барлығымыз қайтадан парақшалар таратамыз ба?
Ешкім келмегені қызық.
Клуб бөлмесі Мен кіруді жеңілдетуге тырыстым.
Юй-сенпай, мынаны тазала!
Мен оны жақсы деп ойладым~
Сараң сараң!
Ах, Азуса-чан
Жақсы жұмыс~
Жаңа мүше Әлі қосылмадыңыз ба?
Қызық, жеңіл музыка үйірмесі танымал емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Жаңа қарсы алу тікелей эфирде тамаша болды
Мұны айтқан жаңа студенттер аз болды.
Иә?
Мүмкін жеңіл музыка үйірмесі бес адам біріккен сияқты.
Сырттан кіру қиын болуы мүмкін деп ойлаймын.
А... Түсіндім...
Барлығы жақсы араласып, көңіл көтеретін сияқты.
Иә
Әлде жарық бөлігінде күдікті иісті сезіп тұрсыз ба?
Е...
Джун-чан...
Өтірік, өтірік!
Аа, Юудың тамагоякиі дәмді көрінеді.
Тамақтану керек пе?
Itadaki~!
Жаңа мүше бүгін де келмейді.
Ал...
Неліктен...
Мен жаман нәрсе жасадым ба?
Бұлай болмауы керек...
Жақсы, менің ойымша, бұл қалай болады.
Сәлем
Олай болса, келесі стратегияны ойланайық!
Жәндіктерді аулайтын тор операциясы т.б.
Бұл не?
Мұны жәндіктердің қақпанымен жасаңыз!
Сондықтан кейбір балалар ұсталып қалады...
Менің ойымша, мен біраз уақыт осылай тұра аламын.
Оны қазірге қалдырыңыз.
Осылай барлығы клуб бөлмесіне жиналды...
А, Азу-нян қазір жоқ.
Шай ішіңіз, жаттығу жасаңыз, ойнаңыз
Біз бесеуміз бірге болдық...
That's right.
Тағы бір жылдан кейін бірдеңе істейік.
Балалар, бір жыл аз.
Ал, 365 күн бар, солай ма?
Аа, бірнеше күн болды.
Айтпақшы, Муги-чан, сенің бүгін қандай тағамдарың бар?
Иә, өтінемін
Барлығына қандай дәм ұнайды?
Жоғалмаңыз
Аа, менің ойымша Азунян банан.
Ендеше мені жайына қалдыр.
Бұл да қызғылт сары.
Марон Марон
Мен шоколадпын~
I Ваниль
Олай болса, құлпынай
О, бұл дәмді көрінеді~
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен бірден парақшаларды таратуға барамын!
Мүгі-сенпай, сүтті шай берші.
Иә?
Банан торты да.
Осы жылға дейін тек осы бес адаммен айналысқым келді.
Азунян...
Азунян...!
Юи Сенпай
Бұдан былай жағдай бұдан да қатаң болады!
Иә?
Иә, гитараны алыңыз.
Хе! ?
Кел, жаңа мүше!
Ендеше мен үлкен тазалау жұмыстарын жүргіземін.
Бірдеңе шықты.
А, бұл қымбат іс сияқты.
Қызық, онда алтын бар ма?
Бұл ескі журналдарды оңай реттейтін таспа.
Бірақ жақсы ма? Барлығы алды
Оған көмектесу мүмкін емес, Сава-чан маған оны клубтың шығыны ретінде пайдалануымды айтты.
Бухибухи
Әрбір клубқа жаңа мүшелер қосылды және іс-шаралар белсенді түрде басталды.
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory